# Предыстория

— Може всё-таки обследуешь? Не похоже это на обычную шишку.
— Да обычная шишка, не парься! Я ж помню прекрасно, как ударился этим местом. Ты разве никогда не ударялся костяшкой?
— Ударялся... и не раз.
— Вот и я о том. Поболит ещё пару дней и перестанет.
— Но она у тебя уже больше недели зияет!
— Забей!

# ТВ-шоу

— Приветствуем Вас, уважаемые зрители, на нашем шоу талантов. И сегодня у нас в гостях очень популярный блоггер-фотограф Алексей. У него больше пяти миллионов подписчиков, что безусловно говорит о том, что к его мнение уважают — этот человек "всякой фигни" не скажет. Здравствуйте, Алексей! Расскажите о себе.
— Здравствуйте! Я очень популярный блоггер и профессиональный фотограф. Мне уже целых тридцать лет и я многое в жизни повидал. Поэтому, считаю своё мнение авторитетным и бесценным для большинства зрателей.

— Сегодня с Алексеем мы поговорим на животрепещащую тему, которую он обсуждает у себя на канале. Связана эта тема с процедурой над конечностью мужа моей сестры Иваном, которую в настоящее время в полевых условиях проводит отец Ивана. Расскажите нам, Алексей, кем является отец Ивана?
— Он называет себя хирургом с 20-летним стажем. Но, честно признаться, я считаю его шарлотаном, прохендеем и взяточником.

— Как же он стал таким знаменитым хирургом, у вас есть информация?
— Да какая информация! Ну это же очевидно. Вы знаете, сколько трудов стоит занять такую высокую должность, как трудно на ней удержаться. А этот человек там не год и не два! Ну как этого можно добиться кроме как коррупцией?!

— Может у вас есть какие-то доказательства?
— Да не нужно тут быть ни инсайдером, ни провидцем, чтобы понимать очевиднейшие вещи! Вот приведу вам наглядный пример, полностью характеризующий этого человека. У меня знакомая была, жуткая сварливая баба. Обращалась к этому так называемому лекарю с болью в спине. Так он ей отказал! И знаете с каким обоснованием?
— Даже не представляю.
— Говорит, это не его профиль! Вы чуете к чему я? Если бы он давал клятву Гиппократа, стал бы он отказывать бедной сварливой бабёнке? Вот и я считаю, что все его дипломы и заслуги - полная профанация! И тему, касаемую его проффпригодности считаю полностью доказанной и раскрытой.

— Но получается, тут ваше слово против его слова.
— Ну вы сравнили палец с задницей! У этого типа человека даже своего канала нет, где бы он мог донести своё мнение! Явно есть, что скрывать!  Может ли быть честным человек, настолько непопулярный в социальных сетях.
— Тут я соглашусь, в мировой паутине нет официальных источников информации о нём.
— Вот у меня несколько миллионов подписчиков, я целиком и полностью открыт. Я даже если захочу, просто физически не смогу никого обмануть.

— Ну хорошо, давайте тогда поговорим о самой процедуре. Думаю, что нам есть о чём тут поговорить. Нужна ли она, правильно ли она проходит.
— Да, это действительно важная тема. Я не последний человек для Ивана и считаю, что имею право высказаться! Но эти сволочи постоянно затыкают мне рот!
— Кто?
— Да эти врачи, типа его коллеги. Повязаны они там все и глушат любое мнение, отличное от их. Пропагандоны, хреновы!
— Вот у вас есть прекрасная возможность высказаться. Расскажите нам, как же нужно было действовать?
— Спасибо, что спросили! Лечить нужно было правильно. Таблетками нужными всякими, капельницами! Это же ужасно, что в 21ом веке мы прибегаем к таким мучительным процедурам. Вот скажите, разве эта процедура не ужасна?
— Согласен, это неимоверно жестокая процедура.
— Вот вот! И какие они после этого специалисты, если такую простую проблему не смогли решить более гуманным путём.

— Бытует мнение, что Ивана предупреждали ещё на ранних стадиях его болезни несколько лет назад о необходимости обследоваться.
— Да что вы заладили! Из каждого утюга уже вещают слово в слово, мол надо было "несколько лет назад обследоваться". Не было ничего там страшного — шишка и шишка. У нас вроде как свобода выбора, каждый решает — обследоваться ему или нет.